Давайте сделаем игру, в которой будет квадратная таблица, в которой случайным образом будут числа от 1 до N, где N - количество ячеек в таблице. Суть игры будет заключаться в том, что нужно будет кликать по ячейкам в правильном порядке: сначала на 1, потом на 2, потом на 3 и так далее.

Если игрок кликает на правильную ячейку - пусть она активируется и делает красный фон. Если же он кликает на неправильную ячейку - ничего не происходит.

Когда игрок найдет последнее число - пусть игра начинается сначала, но таблица увеличивается на одну строку и одну колонку.