Записная книжка на JavaScript
Давайте сделаем записную книжку, позволяющую создавать записи с различным текстом. Пусть эта записная книжка представляет собой текстареа и кнопку. Слева от текстареа пусть будет список созданных записей.

В текстареа будет вводится текст. После нажатия на кнопку текст текстареа должен очистится, а в меню должна появится ссылка с текстом 'запись N', где вместо N будет порядковый номер записи.

По нажатию на ссылку меню в текстареа должен появится текст соответствующей записи. Этот текст можно поредактировать и, по нажатию на кнопку, он должен обновится.