Игра в города на JavaScript
Существует игра в города. Ее правила: в города играют двое и более человек, в которой каждый участник в свою очередь называет реально существующий город любой страны, название которого начинается на ту букву, которой оканчивается название предыдущего участника.

Давайте реализуем эту игру. Пусть играют два человека за одним компьютером. Ходят по очереди. Города вводятся в один инпут и отправляются по нажатию клавиши Enter. Браузер должен запоминать города, которые уже были, и не принимать такие города.

Давайте сразу сделаем простую верстку нашего проекта. У нас будет инпут для ввода городов и див для вывода сообщений со стороны браузера:

<input id="field">
<div id="message"></div>
Можем сразу получить эти элементы в переменные:

let field   = document.querySelector('#field');
let message = document.querySelector('#message');
Поговорим теперь об этапах реализации этого проекта. В предыдущих уроках я сам разбивал проект на этапы, облегчая вам работу. В данном проекте я бы хотел, чтобы вы для начала сами попробовали сделать это.

Задача 1?js.Pr.GCt.TF.1

Распишите текстом подзадачи, которые нужно решить для реализации данного проекта.

Реализация игры в города на JavaScript
Давайте обсудим, как мы будем реализовывать наш проект.

Я бы начал с того, что сделал бы массив, в который будут записываться города, которые вводят наши игроки:

let cities = [];
Пусть у нас начало игры и ходит первый игрок. Он вбивает город и нажимает Enter. Очевидно, что этот город мы сразу можем внести в наш массив с городами.

Теперь будет ходить второй игрок. Так как наш массив уже не пуст, то этот второй ход будет описываться тем же алгоритмом, что и все последующие ходы.

Что это за алгоритм? Во-первых, нужно проверить то, что первая буква введенного города совпадает с последней буковой предыдущего города. Во-вторых, нужно проверить то, что такого города еще не было в этой игре.

Если оба этих условия выполняются, то введенный город записывается в наш массив и ход переходит к следующему игроку. Если же какое-то условие не выполняется, то нужно вывести сообщение об этом.

Задача 1?js.Pr.GCt.TI.1

Реализуйте игру в соответствии с описанным алгоритмом.

Игра в города против робота на JavaScript
Давайте теперь модифицируем нашу игру так, чтобы игра велась против робота, то есть программы, а не другого человека.

Пусть у нашего робота будет массив всех разрешенных городов:

let allCities = [];
Когда человек будет вбивать в инпут свой город, робот должен будет проверять наличие этого города в своем массиве.

В таком случае в каждом ходе игрока возможны следующие проблемные ситуации: игрок ввел город, который уже был; игрок ввел город не на ту букву, на которую заканчивается предыдущий город; игрок ввел город, которого нет в списке робота.

В свой ход робот должен брать один из разрешенных городов так, чтобы этого города еще не было в игре. При этом выбранный город должен начинаться с буквы, на которую закончился предыдущий город.

Задача 1?js.Pr.GCt.AR.1

Реализуйте игру человека против робота.