Анализатор текста на JavaScript
Задача 1

Дан textarea. Пусть в него вводится текст. Сделайте так, чтобы по потери фокуса под текстареа вывелось сообщение о том, сколько в этом тексте слов.

Задача 2

Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы также вывелось сообщение о том, сколько в тексте символов.

Задача 3

Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы также вывелось сообщение о том, сколько в тексте символов за вычетом пробелов.

Задача 4

Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы также вывелось сообщение о процентном содержании каждого символа в тексте.

Задача 5

В предыдущих задачах мы сделали так, что для нашего текста выводятся 4 параметра. Сделайте 4 чекбокса, которые будут регулировать, какие именно параметры показывать.