Линейный календарь на JavaScript
Задача 1

Выведите в виде списка ul все числа текущего месяца. Средствами CSS поставьте пункты списка в ряд.

Задача 2

Сделайте так, чтобы текущий день в календаре был выделен каким-нибудь цветом.

Задача 3

Сделайте так, чтобы над списком было написано название текущего месяца по-русски и номер года.

Задача 4

Сделайте так, чтобы над календарем появились ссылки вперед и назад, позволяющие менять месяц. Месяц и год, выводимые над календарем, должны соответствовать отображаемому месяцу.