Сейчас мы с вами реализуем сайт-гороскоп. Этот сайт будет выдавать гороскопы на сегодня. Пусть пользователь по заходу на сайт видит инпут, в который нужно вбить дату своего рождения. Пусть по нажатию Enter наш сайт выдаст пользователю гороскоп на текущий день за его знак Зодиака.

Пусть также у нас будут радиокнопки: сегодня, завтра, послезавтра. Сделаем так, чтобы в зависимости от выбора выводился гороскоп на соответствующий день. Очевидно, что по умолчанию будет выбрано сегодня, но пользователь при желании может изменить свой выбор.

Задача 1

Продумайте, как вы будете хранить гороскопы в соответствии с поставленной задачей.

Задача 2

Реализуйте показ гороскопа за текущий день.

Задача 3

А теперь реализуйте работу радиокнопок, позволяющих выбрать день, за который нужно показать гороскоп.