В данном разделе мы с вами реализуем калькулятор продуктов. Он будет представлять собой таблицу, в которую пользователь нашего сайта будет вносить свои покупки.

Пусть покупки вносятся с помощью формы. Кроме того, для каждого продукта предусмотрим ссылку на удаление. Сделаем также возможность редактирования названия, цены и количества продукта. Пусть такое редактирование будет происходить по двойному клику по ячейке таблицы.

Пусть под таблицей выводится суммарная стоимость продуктов. Сделаем так, чтобы эта сумма пересчитывалась при удалении и при редактировании продуктов.
